ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
Woongsan គឺជាទីក្រុងរុករករ៉ែ។
នៅទីនោះ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានអំណាច។
អ្នកដែលបាត់បង់ការងារ
បន្ទាប់ពីអណ្តូងរ៉ែបានបិទ
បានងាកទៅរកដបដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នករុករករ៉ែ រួបរួមដើម្បីការរស់រានមានជីវិត
អ្នកខ្លះបានចាកចេញដោយប្រញាប់
ក្នុងការស្វែងរកជីវិតផ្សេងទៀត។
អ្នករុករករ៉ែដែលនៅសេសសល់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុន
រង់ចាំប្រាក់ឧបត្ថម្ភការបណ្តេញចេញរបស់ពួកគេ
បានធ្លាក់ជាពីរក្រុម។
អ្នកដែលមានលុយបានផឹក និងលេងបៀ។
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​វាយ​ចេញ,
ហើយយកវាចេញលើប្រពន្ធនិងកូនរបស់ពួកគេ។
ទីក្រុងតូច
ជាមួយ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម...
-លោក!
- ... និងប៉ូលីសដែលកាន់ជួរ។
- អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
-ប៉ូលីស?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ហេ។
- សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
- សូមដកដង្ហើម។
- ហេ។
កុំប្រើអំពើហឹង្សា។
- ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
- តើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
- អ្នកមិនគួរប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅប៉ូលីស?
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ ចាប់អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, damn វា។
ចាប់អាវរបស់អ្នក។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ ទៅទៀត!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
ឈប់សម្លឹង!
ចូលទៅទីនេះ!
ខ្ញុំជា Corporal Choi Jung-ho
មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Woongsan ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
គ្រាន់តែព្រិចភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយប៉ូលីសដ៏អាក្រក់នោះ?
ក្រោកឡើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​តម្លៃ​បន្ថែម​ទៅ​លើ​អ្នក​ទេ?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរល្បាត
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺបញ្ជូនសញ្ញាទៅប្រជាជន។
"ប៉ូលីសចេញមកហើយ"
"ប៉ូលីសនៅជិត។"
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
ការព្រមានបែបនេះគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ទីក្រុង​នោះ​ត្រូវបាន​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ទាំងស្រុង
នៅក្នុងខ្យល់នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចទុកកន្លែងនោះចោលបានទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
នរកនោះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំបានមើល
ថ្ងៃមួយទៀតឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​យល់​ដឹង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
ដែលមិនប្រើទឹកក្តៅ។
ចូលទៅទីនោះ!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ការ​មិន​គោរព ​ចំពោះ​ស្វាមី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក ​យ៉ាង​ណា ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អារម្មណ៍​ខ្លះ​មក​លើ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមាន? អញ្ចឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គិតថានឹងមាន
អណ្តូងជុំវិញ
ព្រោះយើងនៅជនបទ។
ហើយសូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់ជាអ្វី? ព្រះនៃការស៊ើបអង្កេត?
តើ​ការ​ទាយ​របស់​គាត់​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា?
គាត់ធ្វើបានត្រឹមត្រូវរាល់ពេល។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ទេ?
គាត់ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង ...
Seo Gu-wan ។
តើ​គាត់​អាច​បណ្ដេញ
​បញ្ញា​នេះ​ចេញ​ពី​គាត់​បាន​ទេ?
Seo បានដឹងពី
ឃាតកម្មដំបូងរបស់ Jeong I-shin ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះត្រូវតែជាវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
គាត់បានដឹងពីមន្ទីរពេទ្យ និងអណ្តូង។
គាត់​ដឹង​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង
​តែ​ធ្វើ​ដូច​អត់?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អឿនអេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ ចេញមក! ពេលនេះ!
ហ៊ឺ ស៊ូយ៉ុល
បាទ។
កាលនាងនៅក្មេង។
យើងបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងល្អបំផុតទេ។
យើងស្ទើរតែបាននិយាយ
ហើយនាងមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
នាងមិនអាចរង់ចាំចាកចេញពីផ្ទះបានទេ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឃ្លានទេ?
ក្រហមនោះ។ តើសញ្ញានោះសម្រាប់អ្នកណា?
សញ្ញាអ្វី?
នេះ។
អ្នកបានពាក់វាកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានកំពប់អ្វីមួយនៅលើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាងវាបន្ទាប់ពីពាក់មួយ?
អ៊ី-ស៊ីន។
ខ្ញុំ​មិន​តូច​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
I-shin តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
នាងបានរើចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងមានអាយុ
ខ្ញុំស្ទើរតែរកនាងមិនឃើញ
បន្ទាប់ពីសួរនាំទាំងអស់។
I-shin ហេតុអ្វីត្រូវ
លាក់រឿងពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាប្តីរបស់នាង
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​ជា​កន្លែង​ចោល​សំរាម​របស់​ក្រុង។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានច្បាស់ថា
តើនាងរស់នៅបែបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
អស់កង្វល់
ខ្ញុំបានទៅលេងនាងដោយសម្ងាត់ពីរបីដង
ដើម្បីមើល
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះយប់នោះ។
ឈប់សិន!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​នាង​ចូល​ខ្លួន​ឯង
ឬ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
ប្រសិនបើអ្នកបានរាយការណ៍ពីនាងនោះ
យើងអាចបញ្ឈប់វានៅទីនោះ
យ៉ាងហោចណាស់។
ក្រោយមកនាងបានសម្លាប់មនុស្ស ៥ នាក់ទៀត។
ស្ត្រីនោះបានសម្លាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរមើល?
ខ្ញុំបានទៅ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​ជីវិត​កូន​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ដែល​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន។
ដោយ​ចិត្ត​ប្រែចិត្ត ខ្ញុំ​បាន​លើក​អ្នក​ឡើង
ហើយថែមទាំងយកក្មេងផ្សេងទៀតចូល។
ប៉ុន្តែវាមិនបានលុបចោលនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់សងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឃាតករសកម្ម
គឺជាអ្នកដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អីក៏ Su-yeol
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
នាងល្អដូចស្លាប់។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្កើតផ្នូរសម្រាប់នាងទៀតផង។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងបានបន្ត
ដូចជានាងបានស្លាប់។
ពិភពលោកទាំងមូលប្រហែលជាមិនដឹង ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ
​ព្រោះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជួបម្តាយរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់
នៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការនោះទេ។
ត្រូវតែអ្នក។
ជាអ្នកចាប់ឃាតករនោះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មូលហេតុ
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​សម្លាប់​លើក​ដំបូង​របស់​នាង។
ខ្ញុំត្រូវការចាប់គាត់។
ស្ត្រី​នោះ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​៦​នាក់​។
ហើយឥឡូវនេះ មានសត្វតិរច្ឆានម្នាក់
ដែលកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់នាង។
នៅពេលនេះ,
យើង​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ដប់​នាក់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការចាប់ផ្តើម
នៃឃាតកម្មទាំងដប់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឃាតករ។
បន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិរុទ្ធជនបានដឹងពីផ្នែកខ្លះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Yeonpo។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកជិតខាង
ដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនមក។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
ប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស NAMBU
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានឃើញ
ហេតុការណ៍របស់ឪពុកខ្ញុំនោះទេ។
វាអាចទៅរួច។ គាត់គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ញៀន​ស្រា​ដែរ។
"ការវាយប្រហារ,
ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ,
និងល្បែងស៊ីសងជាទម្លាប់”។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយឱកាសដែលគាត់ជាឃាតករចម្លង?
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
Jung-yeon។
តើនាងអត់ធ្មត់ទេ?
តើនាងនឹងនៅក្បែរអ្នកសូម្បីតែក្រោយ
ពិភពលោកស្វែងយល់អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​មន្ត្រី​សាលា​ខណ្ឌ​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ឬ?
SEO GU-WAN
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្វី?
នៅពេលអ្នករកឃើញខ្លួនឯង
មិនសប្បាយចិត្ត ឬមិនសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធជាមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ទម្លាក់
​ទង្វើ​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នេះ​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាការព្រមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរល្អនៅពេលក្រោយទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីអំពីគាត់ទេ?
កូនប្រុសរបស់គាត់។
នៅចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះកូនប្រុសគាត់វិញ?
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ទុក​ពួកគេ​ចោល​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
កាលនៅក្មេង ឯកាណាស់
ហើយក៏មានភាពផុយស្រួយផ្លូវចិត្តផងដែរ។
គាត់តែងតែនៅពីលើផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ស្នាម​របួស​នៅ​លើ​ខ្លួន​គាត់​ថ្ងៃ​មួយ​។
ហើយរាល់ថ្ងៃ
គាត់នឹងបង្ហាញអ្នកថ្មី។
ការរំលោភបំពានលើកុមារ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់…
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ…
Min-jae បានធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាការបំពានរបស់គាត់។
គឺអាក្រក់ជាងការពិតទៅទៀត។
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើ
នៅពេលដែលពួកគេចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
មាន​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់បានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ​តាម​ព័ត៌មាន
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​សន្លប់។
ពេល​គាត់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​សម្លាប់​ឪពុក​គាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
គាត់ជឿថា Jeong I-shin
នៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់?
បាទ។
វាទំនងជាគាត់បានធ្វើ។
Park Min-jae មាន Yeonpo ចុះបញ្ជី
ជាអាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែរស់នៅ
ជាមួយ Park Eon-bae ។
បាទ។
គាត់នៅតែមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនោះបាន
ទោះបីជាមិនដែលបានទទួល
ស្នេហាពិតនៅទីនោះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មាននរណាម្នាក់
ដែល​សុខ​ចិត្ត
​សម្លាប់​ដោយ​សារ​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
សម្រាប់គាត់ Jeong I-shin ត្រូវតែជា
ដូចជាម្តាយ ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា​ម៉េច
​គាត់​ដើរ​តាម​គន្លង​នាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ថាគាត់បានល្បួងខ្ញុំ
ទៅអណ្តូងដោយចេតនា។
ជាការរំលឹកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
Park Min-jae ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ។
គាត់ប្រហែលជានៅជិតខ្ញុំហើយ។
ពេល​ឮ​ឪពុក​បាត់​…
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សួរ​វា​បាន​ទេ។
យើង​គ្មាន​ពេល​ជាមួយ​អ្នក​នយោបាយ
​ដកដង្ហើម​ក​យើង​ទេ។
យើងពឹងផ្អែកទាំងស្រុងទៅលើ
អ្វីដែល Jeong I-shin កំពុងប្រាប់យើង។
ការ​តាម​រក​ករណី​លាក់
​មិន​មែន​ជា​រឿង​ប្រណីត​ដែល​យើង​អាច​ទិញ​បាន។
ករណីនេះ…
សូម​រក្សា
​ករណី​ឪពុក​អ្នក​រវាង​យើង។
ប្រសិនបើវាចេញជាសាធារណៈ
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្តាយអ្នក
ក៏នឹងត្រូវលាតត្រដាងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមើល Park Min-jae។
អ្នក, ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
HUBBY SU-YEOL
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ទៅទៀត។ អ្នកកំពុងឈរ
នៅមុខម្តាយក្មេក។
ប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោស
ដែលសង្ស័យ Su-yeol
និងណែនាំខ្លួនអ្នក។
JEONG I-SHIN
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់មកលេងនាង។
គាត់​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ឃើញ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវព្រៃ
ក្បែរឆ្នេរ។
នេះត្រូវតែជាវា។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅត្រូវបានបោះបង់ចោល។
មើលទៅគ្មានអ្នកណារស់នៅទីនេះទេ។
ហេ កុំ
ហេ។
បញ្ឈប់វា។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល​ដូច​នោះ​ទេ។
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​ឥឡូវ​នេះ។
មក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Jung-yeon!
- តើអ្នកជានរណា?
- Jung-yeon!
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរលោក។
ទីនេះធ្លាប់ជា
ផ្ទះកុមារភាពរបស់ប្តីខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែ
មើលជុំវិញ ហើយចាកចេញ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនទៅ
ផឹកស្រាជាមួយពួកយើង?
យើងនឹងចេញពីទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់លុយនោះទៅនាងវិញ។
ប៉ា។
ប្រគល់វាទៅនាងវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ប៉ា។
ប៉ា!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
ប៉ាខ្ញុំបន្តិច…
ចាំ។
ខ្ញុំមានមួយ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ យើងបានឈ្លានពាន។
- យើងពិតជាសុំទោស។
- មិនអីទេ។ យកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ជនបទ
​ទទួល​បាន​តំណាង​អាក្រក់​ទេ។ សូមយកវា។
ខ្ញុំចាប់បាន
ការសន្ទនារបស់អ្នកមុននេះបន្តិច។
ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នករស់នៅទីនេះ…
តើអ្នកជាកូនប្រសារបស់ Jeong I-shin មែនទេ?
ស្គាល់ Jeong I-shin ទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​មីង អ៊ី​ស៊ីន ច្បាស់​ណាស់។
នាង​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ
ហើយ​ក្មេង​បន្តិច​ហៅ​មីង
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលលេបថ្នាំប៉ាខ្ញុំហើយ។
សូមអភ័យទោស និងរីករាយជាមួយដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
សុំទោសមុននេះ។
តើ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​អាច​មាន​ស្នេហា​ជាង​នេះ​ទេ?
ទៅ​ដេញ​គាត់​ចុះ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឈប់​ខ្មាស​ខ្ញុំ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ!
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំដឹង។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
មិនមាន
រថយន្តដែលនៅជិតនោះទេ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការទិញរថយន្ត
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកបរ?
សម្រាប់គោលបំណងតុបតែង។ ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជានៅជនបទ។
មិនមានកាប៊ីនតែមួយនៅជុំវិញទេ។
សួស្តីម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
វាជារូបភាព
របស់មីង និងខ្ញុំនៅឯឆ្នេរសមុទ្រ។
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់
មិនដែលឃើញ
រូបនាងពីមុនមកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ប៉ុន្តែនោះជាច្បាប់ចម្លងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបវាបានទេ?
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
- យើងមិនអីទេ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជម្រះកន្លែងអង្គុយសម្រាប់អ្នក។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
វានឹងល្អណាស់។ អ្នកអាចសួរគាត់
អំពីកុមារភាពរបស់ Su-yeol ។
យើងគួរតែជិះកាប៊ីន។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ចូល។
សម្រាប់ជួល
Park Min-jae មានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាអាជីវកម្មសន្តិសុខ។
វាហាក់ដូចជា
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតប្រភេទមួយចំនួន។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​អាសយដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Jung-yeon បានទេ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
- ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកមកវិញ។
- បង
ជុងហូ។ គឺអ្នកមែនទេ?
ចាំ Su-yeol មែនទេ?
មានរឿងអី? តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ។ Park Min-jae ។
វិធីដើម្បីនាំនរណាម្នាក់ចុះក្រោម។
អូ ត្រូវហើយ។ យើងនៅ Yeonpo ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ថែរក្សា។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជាសាច់ត្រីស្ងួត។
ឯកទេសក្នុងស្រុករបស់ Yeonpo ។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នក។
លាហើយ
តើអ្នកមិនចាំគាត់ទេ?
គាត់​ថា គាត់​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
មីនជេ។
Park Min-jae មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។ Park Min-jae ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្ទើរតែរួចរាល់
ជាមួយនឹងស៊េរី webtoon បច្ចុប្បន្នហើយឬនៅ?
ឃាតករ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន
​បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​៥​នាក់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
ជន​រង​គ្រោះ​ប្រមាណ​ជា​៣​នាក់…
រថយន្តរបស់ Park Min-jae គឺនៅពីមុខ
កន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគឺ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ដំបូង​ត្រូវ​យក​ស្លាក​លេខ​របស់​គាត់
ហើយ​ស្វែងរក​កន្លែង​ផ្ទុក​រថយន្ត​របស់​ខ្លួន។
Min-jae អូនមិនចេះផឹក
ព្រោះត្រូវបើកឡានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកតែទឹក។
ប៉ុន្តែនៅតែបន្តិច…
តើអ្នកប្រាកដអំពីពណ៌បបូរមាត់ទេ?
ពិតជាមិនស្អាតមែនទេ? វាជិតណាស់។
- វាមានពណ៌ក្រូចត្លុងបន្តិច។
- អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តក្រូចថ្លុងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Yeonpo?
យើង​បាន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
ហើយ​ឈប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបានទាំងស្រុង ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ
តើអ្នកមាន ketchup ទេ?
fillet cod ស្ងួតមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតជាមួយ ketchup ។
Jung-yeon មើលចុះ។
គាត់និយាយថានោះជាខ្ញុំ។
អូ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មាន...
មានភាពស្រដៀងគ្នា។
- ត្រូវទេ?
- ពិតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់គឺជាវិចិត្រករ webtoon ម្នាក់។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំនៅខាងក្រោមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងលុយវិញ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ល្បី។
វិធីល្អក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
រង់ចាំ។ កាន់។ នោះជាមុំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រាន់តែកាន់ជំហរនោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូរអ្នក។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ស្វែងរក
សេយយ៉ុង-ដុង,
ណាមហ្កាវ៉ាង-ហ្គូ, ក្វាងជូ
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
កាលយើងនៅតូច
យើងធ្លាប់បង្រៀនប្រជាជនទីក្រុង
ពីរបៀបបំបែកសាច់ក្តាម និងរបស់របរ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​វា​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចាំ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកមិនចាំ
ករណី Mantis ទេ?
"Mantis"?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ឃាតករសៀរៀល។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ស្ពានពី Yeonpo
មានទីក្រុងរុករករ៉ែនេះ។
វា​នៅ Woongsan។
ហើយនារីវ័យក្មេងខ្លះនៅទីនោះ
បានសម្លាប់មនុស្សប្រាំនាក់។
ប្រាំ? ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់ដឹង
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់ជាប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
វា​ជា​ករណី​ចាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ពួកគេនិយាយថានាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ពួកគេមិនដែលបង្ហាញមុខ
ឬឈ្មោះរបស់នាងដោយហេតុផលណាមួយឡើយ។
នាង​បាន​ល្បី​ឈ្មោះ
​តាម​រហស្សនាម​ថា Mantis ។
នាង​បាន​សម្លាប់​តែ​បុរស​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
ដែលធ្វើបាបស្ត្រី និងកុមារ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌ ជនរងគ្រោះរបស់នាងបានប្រព្រឹត្ត
អំពើដ៏ឃោរឃៅជាងនេះ។
មិនថាសាហាវប៉ុណ្ណា…
វាមិនមានន័យថា
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សបែបនោះទេ។
យើងមានច្បាប់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​តាម
​ទស្សនៈ​របស់​សិល្បករ​វិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដោយស្មោះត្រង់
Mantis មានការយល់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នាងពិតជាងាយ
នឹងរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ បុរស
​ដែល​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី និង​កុមារ​ទាំងនោះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចគ្នានិង
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
វាជាឃាតកម្ម។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ចំណុច​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ
វានឹងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ពួកគេត្រូវបានដោះលែងពីអ្នករំលោភបំពានរបស់ពួកគេ។
តែបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំតែងតែមានការចង់ដឹងចង់ឃើញកាន់តែច្រើន
អំពីកូនប្រុសរបស់នាងជាងអំពីនាង។
នាងមានកូនប្រុសមួយ?
បាទវាត្រូវបានរាយការណ៍នៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំឃើញ។
អីយ៉ា។ ដើម្បី​មាន​ឃាតក​ស៊េរី​ជា​ម្តាយ…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គាត់គួរតែមានអាយុប្រហែលយើងឥឡូវនេះ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់
ដូចជាគាត់ចាស់?
តើអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នាទេ?
មានរឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ។
ពេល​យើង​នៅ​តូច
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​កញ្ចក់​មើល​ចំហៀង
ឡានរបស់ភ្ញៀវខ្លះពេលកំពុងលេងបាល់។
ហេ៎ នរកនៅឯណា?
តើផ្ទះដ៏អាក្រក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនេះម្តង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា punk…
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា punk…
ហេ នោះជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
នាងបានទទួលការឱបដ៏កក់ក្តៅបែបនេះ។
មីងបានចំណាយសម្រាប់កញ្ចក់មើលចំហៀង។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនៅទីនោះស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ម្តាយរបស់អ្នកស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចាស់?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នោះពិតជាមានការសង្ស័យរបស់គាត់
អំពីខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង។
ដូច្នេះគាត់បានងាកទៅរក Su-yeol
ហើយសួរថាតើខ្ញុំ
ពិតជាបងប្រុសរបស់គាត់ឬ?
បន្ទាប់មក Su-yeol បាននិយាយថា
"ទេ គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ"។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ជាង​គាត់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីថ្ងៃនោះ។
ប៉ាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​ផ្ទះ​នោះ។
មីងពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនប្រុសមែន។
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់នោះ។
គ្រាន់តែយកនាងដោយគ្មានការព្រមាន។
ជេស។ តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
យប់នេះសប្បាយណាស់។
មកជួបយើងម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
- លា។
- លាហើយ Ah-ra ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាទៅ Yeonpo?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ថាម្តាយរបស់អ្នកពិតជាបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺ
លោក Jeong និងខ្ញុំនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍ ហើយខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
លោក Jeong បាននិយាយភ្លាមៗថា
អ្នកមិនគួរជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ។
គាត់ស្តាប់ទៅពិតជាព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ?
តើមានផ្នូរនៅ Yeonpo ទេ?
វាត្រូវបានជម្រះឥឡូវនេះ?
ដែលដោះស្រាយវា។ ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អ្នកមិនចង់បានមួយមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនចង់បានកូនទេ។
តើវាមកពីណា?
កុំលេងល្ងង់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាប់ទាក់ទងទាំងអស់។
បញ្ហា​នោះ និង​ក្រុម​គ្រួសារ
​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។
Jung-yeon។
អ្នកមានផឹកច្រើន។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
និយាយចប់ហើយមែនទេ?
Jung-yeon តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នាយក CHOI JUNG-HO
សេយយ៉ុង-ដុង,
ណាមហ្កាវ៉ាង-ហ្គូ, ក្វាងជូ
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍ ហើយខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
លោក Jeong បាននិយាយភ្លាមៗថា
អ្នកមិនគួរជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Park Min-jae ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងផ្ទុករថយន្ត។
សេងស៊ីន ភីអិនភី កាត់បោះពុម្ព
ចង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន
ការចែចង់គួរឱ្យខ្លាច?
មីនជេ។
តោះចំណាយពេលស្វែងយល់
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតល្បឿនលឿន
Park MIN-JAE
JEONG I-SHIN
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងផ្ទុករថយន្ត។
មើលទៅ Park Min-jae រស់នៅទីនេះ។
អ្វី? អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ដីកា​ដែរ។
ហេ ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅក្បែររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
បាន​ធ្វើ​ចារកម្ម
​លើ Jung-yeon និង​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ចុះ​បើ​គាត់​ចាប់​យើង​ដឹង
​ហើយ​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន?
អ្វី…? ហេ។
ខូច។
សួស្តី? លោក? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកអើយ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Su-yeol អ្នកត្រូវចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សេងស៊ីន ភីអិនភី បោះពុម្ព
ស្អី?
អ្នកស្លាប់ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
អ្វី? WHO?
អ្នកបានជួបនាង។
មែនអត់?
ដើម្បីពិភាក្សាករណីឃាតកម្ម។
បិទមាត់!
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
គឺជាម្តាយរបស់យើង។
ធ្វើបានល្អ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លោក​នាយ​ឆុយ​ដឹង។
មិនអីទេ។
តំបន់ហាមឃាត់
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ជុងអ៊ីស៊ីន!
ជុងអ៊ីស៊ីន។
លោក Seo ស្តាប់ខ្ញុំទេ? លោក សឿ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែចិញ្ចឹមខ្ញុំអ្វី?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ជាមួយនឹងរឿងនេះ?
តើពិភពលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលវាត្រូវការ
គឺដើម្បីយកឈ្នះលើនរណាម្នាក់។
អ្នករស់នៅក្នុងពន្លឺហើយដឹង
តិចតួចអំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងទីងងឹត។
ពេលចាញ់បោកគេ
តើអ្នកគិតថាពួកគេខ្មាស់អៀន
ហើយលាក់នៅក្រោមគម្របទេ?
ពួកគេមិនធ្វើទេ។
ពួកគេ​សម្លឹង​មក​ខាង​ក្រោយ ហើយ​ចោទ​អ្នក
​ដោយ​មិន​ពាក់​អាវ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ ប្រាកដ។
ថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ចាប់ពីម៉ោង 9 យប់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​បាន​ច្បាស់​ពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ទេ?
Park Min-jae ។
អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
គិតមុននឹងឆ្លើយ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អញ្ចឹងនេះឯងនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
- បើមានតែម៉ាក់ឃើញបែបនេះ
-- - ធ្នូ!
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូ។
វាហាក់ដូចជាម៉ាក់គឺជា
គន្លឹះដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
សរសៃរបស់អ្នកនឹងលេចឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេនិយាយ។
មិនអីទេ។ ល្អ
ឱ្យខ្ញុំមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
មួយជាមួយអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វី?
សូម្បីតែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
របាយការណ៍ចំណាយគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអតិថិជននូវរបាយការណ៍រៀងរាល់ម៉ោង
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាចំណុចមួយដើម្បីចែករំលែក
ព័ត៌មានទីតាំងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ និងកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
លោក សឿ។
លោក Seo មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
កន្លែងណា…
មើលមកខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នេះពិតជាថប់ដង្ហើមណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
សូម​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​? ម្តងនេះ?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
សូម។
តើវាប្រសើរជាងទេ?
សូមអរគុណ។
នាងនឹងសម្លាប់។
WHO?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
Mantis ។
Jeong I-shin កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ករណី​ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ។
ស្រដៀងនឹងការសម្លាប់ Mantis បន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង។
ភ្លេច MO ។
តើ​មនុស្ស​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង?
មើលទៅប្រធានគឺនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់ខ្ញុំ
ពីប៉ូលីសផ្សេងទៀត។
ពួកគេមិនត្រូវដឹងទេ។
អំពីអ្នក និងម៉ាក់...
អ្នកពិតជាត្រូវបិទមាត់។
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាម
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាកទេ។
ផ្នូរក្លែងក្លាយដែលអ្នកបង្កើតឡើង
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នោះ…
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
និយាយពី…
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជួបម៉ាក់ម្តងបានទេ?
អ្នកមិនទៅណាទេ។
រហូតដល់យើងបញ្ជាក់ថាវាគឺជាអ្នក
នៅលើផ្លូវនេះ ហើយមិនមែនត្រឹមតែទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនោះទេ។
យល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចយកទឹកបានទេ?
ដល់ពេលលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Jeong I-shin ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំដឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ឃាតកម្មសូន្យរបស់ Jeong I-shin ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ដឹង​អំពី​វា​មែន​ទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ការពារ
​កូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ដែរ។
សួរ​ស្តី
​យុវជន​ម្នាក់​ដែល​ចូល​ចិត្ត ketchup?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ គាត់ជាអ្នកធម្មតា។
ដោយ​ចៃដន្យ តើ​គាត់​មក​ទី​នេះ
​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​៧ ធ្នូ ដែរ​ឬ​ទេ?
ចាំ។
ខ្ញុំចាំគាត់ថាគាត់រវល់ណាស់។
គាត់ស្ទើរតែមក
រាល់យប់ ដើម្បីទិញសាច់ជ្រូក។
Seo Gu-wan ។
Seo Gu-wan!
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
Seo Gu-wan បានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ម៉ាក់។ គាត់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អាហ្នឹង!
ស៊ើបអង្កេត គឹម!
លោក។
ខ្ញុំនឹងមើលពីទីនេះទៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចមើលទៅទីនោះវិញបានទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សុំទោស។
Seo Gu-wan!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ហើយ!
Seo Gu-wan!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានវា?
ហេតុអ្វីគ្រប់គ្នាបោះបង់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ?
Seo Gu-wan!
ឯង​ល្ងង់​ឈប់​តាម​អញ​ទៅ!
- Seo Gu-wan!
- តើនោះជាអ្វី?
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នៅជិតប្រសព្វ Gwanghyeon ។
ទល់មុខធនាគារ Bogwang ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
Seo Gu-wan ។
រថយន្តសង្គ្រោះកំពុងមក។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។ នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងអំពី
អ្នក, Mantis,
និងប្រពន្ធអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ពិភពលោកទាំងមូលអំពីពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក…
ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដែរមែនទេ?
ទេ
ពេលបាញ់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
កាល​នោះ​មាន​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជុំវិញ។
ឈាមដូចគ្នា។
អ្នក…
គឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ខូច។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុង
ចិញ្ចឹមសត្វឃ្មុំដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងរន្ធបន្ទប់ទឹក
ដែលមិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅជុំវិញ។
ហើយ​នាង​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​នូវ​ថ្នាំពុល
​ដែល​នាង​បាន​ប្រមូល​ពី​ពួកគេ​។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខូច។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងយកស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រមូលផ្តុំ
ឆ្លាតវៃបន្ថែមទៀតសម្រាប់ករណី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយសារ​អស្ថិរភាព​ផ្លូវចិត្ត​ឬ?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅលើលោកនេះ?
អ្វីមួយត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងគាត់
ពីការហាមឃាត់របស់គាត់?
បើ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ
​ទៅ​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ​បែប​នេះ
គាត់នឹងនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បើក​រថយន្ត​បុក​ស្លាប់​…
ចុះ​បើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ប៉ុន្តែ​មាន​ចេតនា?
ពេល Seo ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចូល​ភ្លាម។
អ្នកបើកបរ​បាន​វាយ​គាត់​ដូច​ជា
​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ​មុន​ពេល​រត់គេច​ខ្លួន​។
តើវាអាចជានរណា?
ចុះបើនេះជាវិធីរបស់ឃាតករ
បិទមាត់ Seo Gu-wan?
នៅចាំ Murder Zero ទេ?
គាត់ត្រូវតែដឹង
អ្វីមួយអំពីករណី Jeong Won-sik ។
នោះហើយជាមូលហេតុ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
អ្នក​គួរ​តែ​ចង​ខ្ញុំ​ជាមុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ក្នុងការមិនអើពើទាំងស្រុងនូវពិធីការទាំងអស់ឬ?
តើអ្នកគ្មានជំនឿលើខ្ញុំទាល់តែសោះ?
អ្នកគួរតែនិយាយចិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់យកអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
អ្នកអន់ចិត្តនឹងការ
ដែលខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។ នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបញ្ហាច្រើន
ត្រលប់មកវិញនៅ Narcotics ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​តំណែង​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ទីនេះ?
និយាយថាប្រសិនបើក្រុមទាំងមូលផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
យើងមិនបានធ្វើតាមការបញ្ជារបស់អ្នកទេ
ពីព្រោះអ្នកជាប្រធានក្រុម។
យើង​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ជួយ​ករណី​នេះ។
ប្រសិនបើយើងគិតខុសពីនេះ...
ហើយ​តើ​នេះ​ជួយ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​ទេ?
ស្លាប់ម្នាក់ទៀតហើយ!
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​ពេល​ដែល​ឈាម​គាត់
​នៅ​ស្រស់​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​យើង​ទេ?
យើង​មិន​អាច
​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ពិរុទ្ធជន​បាន​ទេ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង
បើអ្នកផ្សេងស្លាប់មុនយើង?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខនោះទេ។
នេះពិបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពួកយើង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវចាប់អ្នកបើកបរដែលបុកហើយរត់។
មីស្ទ័រ ជុងហូ
សួស្តី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អញ្ចឹងតើ
អ្នកបានធ្វើអ្វីអស់រយៈពេលបួនម៉ោង?
ខូច។
តើវាជានរណា?
នាង Lee Jung-yeon?
ជំរាបសួរ។
ឃាតករ​សៀរៀល​ដែល​គេ​បំភ្លេច​ចោល
​ដែល​គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ស្លាប់
គឺល្អឥតខ្ចោះ
ហើយរត់ជុំវិញទីនោះ។
- តើអ្នកបានសម្លាប់ Seo Gu-wan ទេ?
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
តើ​អ្នក​មិន​ធូរ​ស្រាល​បន្តិច​ទេ
​ពេល​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់?
Park Min-jae ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ។
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ឈប់​ធ្វើ​រូប
​ឃាតករ​សៀរៀល​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ហើយព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួប។ ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Jo-i ។
ជនរងគ្រោះទាំងបួននាក់បានតាមដានប្រវត្តិរូបរបស់នាង។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅស្ត្រីនោះ។
\\an8}"ស្ត្រីនោះ"? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim